喂 你好。就是这么快呀。放点东西。
因为我本来以为我不需要上厕所了。结果呢，就为我一个小时前上过了。但是我又再一次向我的身体确认的时候发现我还是有点想上厕所。
有点像那种睡觉前。睡觉前一两个小时已经上过厕所了,以为可以就这样直接睡觉。但是一躺在床上又又还是想要再上个厕所,你懂吗?
毕竟蒙的声音大不大?薄鲜薄鲜 Girls and Girls好久没见,确实我都突然才想起来这个口罩的存在,然后想说戴个口罩吧。
晚上好。忘记发动态了,因为我去洗碗了。拖了大半天,最后还是要洗碗。一直在跟我妈battle,谁洗碗。最后还是我洗。嗨!
跳到……那个……他会跳到我的这个椅子的那个……头铐的那个地方。每次他跳上球都不敢动了。我想喝个汤啊，
先跳在我的那个椅子扶手上。我今天把我的椅子扶手的螺丝紧了紧。我发现我这个椅子每过一段时间,它螺丝又会松掉。
反正我今天去紧那个螺丝的时候发现完全很多地方的螺丝都松掉了。不懂我到底是怎么在用这个椅子才会时不时就松一下。得用螺丝就要这么麻烦。我人怎么这么大呀。
螺丝胶……哎呀，好烦哦，好麻烦。嗯，你们昨天听不出来我俯首调了吗，这么大声，
我的机箱能不能拿远一点。听我的著名的回放,发现我的你们那边听我的风扇声音比我自己这边听还大声。我不知道怎么才能把它弄远一点去啊。就把它往旁边踹,但是也踹不了几厘米,因为旁边有我的床。不知道怎么才能拿个箱子给它照上。
这事可惜吗?那怎么办?他们都是怎么办的呀?都摆很多很长的线,然后把机箱放在房间的另一头吗?真的假的。
我机箱噪音比年前大短了。真假的。但是我上次拆我那个拆的时候还那个啥了。拆的时候还清扫了一下里面的那个猫猫。
纸箱它就散不了热了。那怎么……青灰是青。风扇上的灰吗?是把风扇。风扇擦一擦吗?
现在听不出来。但是有的时候我拨着拨着它就……它的风扇就越转越大声了。怎么才能让它不转啊?可不可以不转?现在它都已经开始变大声了。开始大声了。它是动态的。有的时候就大声,有的时候就小声。
不知道你电脑要锁啊，那怎么办呢，那怎么办呢，想得出什么办法吗?好像想不出啊，
两百块一个的静音猫头硬风扇。一个电脑需要几个风扇吗?还有静音风扇啊?怎么控制?用什么哪个地方控制?
不知道啊，
有没有什么办法,现在就让它静音。我可以把它放倒吗?对不起。可以把它放倒在地上吗?感觉会隔绝一点音量。
真的假的?你别把我机箱弄坏了。就我现在机箱不是这样吗?我想把它弄成这样。对呀。对呀。倒在地上。把电脑关上去。入闭吧。好像也没好到哪去。我把它换了朝向。
还没有区别。有区别吗?没有。笑我一瞧。
为什么我每次打开我的这个……不然这是什么东西。反正这就是可以调风扇的一个东西。A-R-M-O-U-R-YC-R-A-T
每次他都在更新啊，有神经病吧，每一次每一次都在更新。他让我关机重启。华硕的主板控制。只能通过这控制我的风扇吗，他让我关机重启。有精神疾病吧，
他不让我跳到安静,他让我更新。现在更新。没招啦，别听他的。听他的就死了。
每一次都在更新。这个很无助。看一下能不能更新吧。我觉得就算我不开浏览器,我的噪音还是会有点大。因为我的OBS什么的才是占用比较多的。
有没有办法坐远一点?没有吧?我桌子一共就一把20厘米啊。把它放最右边,我人在最左边。我现在人就已经在很左边了,其实。这个吗?这是我的鼠标。sorry sorry
去辈子里播,就……那个咯……那个……就……确实啊，我估计有的主播可能是把这个麦克风拿远一点。可能他桌子比较大的话。但是我的桌子已经无处可逃了。
我再往左一点点了。你觉得有好一点吗?
降噪开大是可以啦，但是降噪开大之后，这样是不是好一点点，有吗，好像也还好。是可以开大，但是它的细节也会变少
有没有明显感觉中途声音变小了?就是因为我开降噪了。等一下啊。有没有?这是毕竟的火焰啊。有没有听出来吗?有没有?有没有?没有就算了。那外面好早。
不是不是,我在关窗。我们家窗户有一点……有点那个……有点紧巴。有点难推。
我想买个新麦克风试试了。这次是真的。怎么办?我的想法压制了几天,又活跃了起来。对这个麦克风失去兴趣了。对着3DL。那你买了,寄到我家。KU100够买我命了。
真卖我命。嗆到。寄到我代发处。还是寄到我的代发之家吧。我们的饼干碎仓库之家。
显卡只能解决风扇的音量的问题。这个我花几十块钱买一根长一点的线就可以解决了吧。我是想要把机箱离远一点的这种线。这真的有吗?你觉得?
我是想把机箱弄远一点的这种真的可以做到吗?真的?可是这么远,它传书什么东西会不会怎样啊?会不会影响什么的?
我只是想把机箱放到我床尾的位置吧。就稍微有个三米。离我现在位置有三米,我觉得基本上应该就听不见了。啊，机箱罗远会很复杂吗?
三米的,我觉得应该就听不到了。不知道别的主播是怎么做的。没问题是吧?
我现在正在挪我的桌子。我在远离我的迹象。哎,好累哦，有没有小声一点?
我现在离机箱有一米远了。我现在十分的不习惯。因为我坐在一个很远离我平时坐的位置。
我刚才在桌子底下离我耳机缠上的线。这样才能挪得更远。孩子们久等了。我的。
我的……桌子上一个笔刷盒掉地上了。幸好刚才是闭卖。但是我现在……我的刷子掉了一地。而且我的桌子好不稳定啊。我之前是靠墙的。我的桌子怎么了?我的桌子好摇晃啊。
好可怕，不知道是不是用太久了。所以说有点摇晃。之前是靠墙。之前靠墙的时候就觉得已经有一点摇晃了。现在不靠墙发现更摇晃。该是桌脚有问题吧?桌脚。
但是应该不会倒的。我现在推它,感觉它没有在倒。OK,我看看。基本上没有噪音了吧?等一下。
是不是。噪音线。现在比较少了。现在放送小花。等一下有一个在转的东西是猫玩具,我就把它关掉。
现在呢，应该还是有风扇的声音,只是感觉应该没有很大声啊，你觉得现在怎样，你好，你好，你好，有没有比较安静了，有没有，皮肩们也轻易，我的风扇又开始转载了，但是应该小很多了，好一点点了，
我可以去剪一下我的笔刷吗?笔之间小一些。我去轻轻地从地上钻过去剪我的笔刷。你又看不到我了。我走了。
太不容易了，我回来了。收拾好一点点。我的房间现在真的是史无前例的乱了。把桌上好的东西放床上了。
对呀，我都好想请那个人上门深度搭理我的房间。要把我的收纳也要收好的那一种。但是我又觉得房间实在是太乱了。我都不是很好意思让人上门来收拾。
哎呀，专业的人来才行，一般人来是救不了我的房间的。我也想请人帮我收纳。但如果感觉我得先提前自己收纳一下,我才好意思叫人上门收纳。不然实在是太乱了。
我要先自己断舍离扔一些东西。哎,我很好奇。那些收纳的人,如果他不扔东西的话,他怎么能把东西全部收纳起来呢?因为如果东西太多的话,也没有办法收纳吧。但如果他丢东西的话,万一把主人的重要东西丢了怎么办呢?
就是说,就感觉如果你光收纳不断设立的话,还是把一堆废品装到了一个盒子里而已。主人,就是。主人,主人家呀。你们不这么说这么说呀。主人家。色谱就有主人家这个说法,但没有一点色情。
四个你想像中的那种意味。没有你想像中的那种。四川人会说。你四川人会怎么什么情况说主人家呢?
这是谁的主人家，好像是这样说的。对,去做个的时候也会说你们是主人家，你们是主人，的家，大概这样子。今天是重阳节。你跟你的婆婆、奶奶、爷爷，
打那个什么，打电话祝福了吗，感觉没有什么人在过重阳节啊，户宫剧情，抽你，我明天放假。啊，饼干岁你要注意身体，
你们会觉得一夜奶奶的宿命会遗伤给你父母和你吗?因为我感觉和多少岁跟基因还蛮有关系的。
我终于知道咚咚咚的声音是什么。原来是我们家洗衣机在做最后的冲刺了。走开。修在那。这种甩干的动静。
发出这样的声音很卖力。在我的电脑显示器后面我很怕它发出一个什么很大的动静。把什么东西弄下去之类的。你们能听到吗?是不是很大声?我觉得好大声哦。
应该要洗完了。不要在我的显示器上摸爪机。不要打我。偷袭。
下去，把他弄下去了。但是感觉他已经在4G想要上来了。
今天还给他重新买了个猫抓板。希望他不要再霍霍我的设备了。他不是住眠的时候,但是每一次我直播他都在一直盯着我。他不能理解。为什么?
每天突然有一个时间我就不理他了。因为基本上都会理他。基本上都会跟他互动一下什么的。这样他就会一直坐在床上盯着我。你懂吗?他又一直这样呆呆地盯着我。然后一转头过去他就会……
喵喵叫。好难吃,昨天晚上的外卖,超级难吃。太难吃了。都难吃到不想要跟老板提意见,因为意见太多了。
我今天点的外卖演艺版，今天点的大东北。是我东北麻辣汤，昨天刷豆银刷到了。那个东北人推荐东北麻辣汤。反正说的天花乱坠的。但是可能是送过来之后,我等了一会儿才吃的。所以那个面已经拖在一块儿了。
东北年户麻辣烫。我也不知道有没有麻将,没有吃出来,反正恩。我平时会吃的麻辣烫确实完全不一样。
就是年糊麻辣汤吧。那个人他说东北麻辣汤很好吃的时候,他就说要吃个东北年糊麻辣汤。夸得很神啊,就说走进一个店,那个店里那个云雾缭缭,让你以为上了天庭似的那种东北麻辣汤。就最好吃的什么什么什么的。然后就点了一个。
随便等下说不定也并不正宗就是了。宽船跳，我都不知道唱什么歌，我看看有什么歌。好久没唱了。
是的。努力中!努力中!努力中!就是哔哩哔哩调整合同啊。
哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀
哼哼。我不唱这个。唱这个人只能收到一朵小花花。估计。我看看。万一对了呢，谁听，或者说，
万一醉了呢，如果唱大灯被帮我不留肥真的假的，真的吗，但我不会……来劲了，我看看，万一醉了呢，好小声啊，
你们觉得音量合不合适?会很大声吗
也害怕被世界遗忘。为什么我的魂想不魂了?为什么我魂想不魂了?我的魂想怎么不魂了?好奇怪啊。
我很想怎么回事啊。我重新看一下哦。稍等我一下好吗。不知道为什么刚才怎么回事。重来开始。
我时常对自己失望。没有一个超自信的理想。也害怕被时间遗忘。离别时候一脚白卷收场。我到底上万个喧响。
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive